Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Esposa Vingativa=
=Episódio 23=
Mestre,
Isso é muito estranho.
ADN sanguíneo de Bai Cha
não combinam com a cor do cabelo dela.
Isto não faz sentido nenhum!
A agência de testes é incompetente.
chegar a tal conclusão.
O ADN do cabelo de Bai Cha
deve corresponder
a de Lin Xia.
Não.
O mistério aprofunda-se.
Fascinante.
Eu pensei
Eles combinariam.
Normalmente,
Deveriam ser incompatíveis, certo?
São duas pessoas diferentes.
Então, isso significa
Bai Cha não é Bai Cha,
E Bai Cha não é Lin Xia.
Então, quem é ela?
Mestre,
Você está a confundir-me.
O que está a dizer?
Bai Cha deve ser Bai Cha.
Eu pensava que Bai Cha era Lin Xia.
No entanto, Lin Xia
Não é Bai Cha.
Então, quem é ela?
Se Lin Xia fosse Bai Cha,
Então, quem era Lin Xia?
Mestre,
Está a deixar-me tonto.
Parece que só Cheng Nuo
pode dar-nos respostas.
O que é que ele tem a ver com isso?
Porque
É um cirurgião plástico de primeira linha.
Quem consegue mudar o rosto das pessoas.
Mestre,
quer dizer
pensou
O atual Bai Cha
é Lin Xia,
Assim, Bai Cha é Lin Xia.
mas o cabelo não combina com o corpo,
então essa pessoa
Não é Lin Xia.
Outra possibilidade.
O quê?
Bai Cha é Lin Xia.
enquanto esse corpo
simplesmente tinha
O rosto de Lin Xia.
No entanto,
o ADN do corpo
não corresponde
Bai Cha.
Isso significa
aquele corpo
não é nem Bai Cha
nem Lin Xia,
mas
outra pessoa.
Cheng Nuo matou alguém.
Dong.
Solte.
Ninguém me ouve.
A Sra. Ye é tão dominadora,
controlando-o na idade dela.
Aqueles que sabem
Diga que é filial.
Aqueles que não
Acha que é fácil de manipular.
Dong...
Se perder!
Qin Yufei,
Está a tentar ajudar?
EU...
Wei,
Faça exatamente como lhe ensinei.
Tenho a certeza
Ele tratar-te-á bem.
e adoro-te.
Eu vou
obedecer-lhe.
De hoje em diante, serei um filho para contigo.
Mãe,
Venha cá!
Ye Dong,
O que está a acontecer?
Proíbo-te de beber.
Por que razão está bêbado?
Com alguma bebida,
Atreves-te a empurrar-me?
Atreva-se!
Com vontade de morrer?
Até mesmo desafiando-me.
Precisa de disciplina adequada.
Wei,
Observe como lido com ele.
Por favor
Não fique zangado.
Isso não é culpa dele.
Você deve
A culpa é daquele desgraçado que está lá dentro.
Põe-me no chão.
Sim Dong.
Solta-me!
Sim Dong!
Solte!
Lin Xia?
O olhar nos seus olhos
Fez-me lembrar Lin Xia.
(Ele percebeu isso?)
Está louco?
Nessa altura, escolhi Lin Xia.
porque ela olhou
exatamente como você.
Mas a verdade é que,
Eu sempre te amei.
E então se me ama?
Não podemos estar juntos.
Porquê?
Porque
você é
não é uma pessoa completa.
Pense bem.
A sua mãe tem
Dava-se bem com alguma das suas namoradas?
Porque
ela não vai permitir que você
Amar mais qualquer mulher do que a ela.
Vá perguntar à sua querida mãe.
Porquê
Vocês os dois não se conseguem dar bem?
Porque é que vocês os dois não podem?
amem-me juntos
pacificamente?
Por que razão não lhe pergunta?
Ah, sim.
ela
preparou um presente especial
para ti.
Sim Dong!
Seu pirralhinho ingrato.
Venha cá agora mesmo.
Avançar.
Ela
filho precioso.
Wei,
Observe atentamente hoje
Como treino o seu marido.
Ye Dong,
Ajoelhe-se!
Mãe,
Está a ir longe demais!
Se não se ajoelhar,
Não terá mais mãe!
ª Ye,
Apoio a sua decisão.
Corte todos os laços com ele.
Então ele e eu
podem viver felizes juntos.
Quem pensa que é?
Como se atreve a falar aqui?
Vou arrancar-te a boca!
Oh!
Você é tão poderoso(a).
Bem,
Vou parar de falar.
Faça à sua maneira.
Bai Cha,
Suba as escadas.
Ye Dong,
Ajoelhe-se!
Wei,
Viu isto?
Nesta casa,
Eu sou o responsável.
Wei,
Deixa-me contar.
Se quer alguém
obedecer-te,
Deve fazê-lo
Lembre-se do lugar dele.
Algumas fronteiras
Nunca devem ser cruzadas.
Certificar-se
Ele nunca se esquece disso.
Por favor
Pare de lhe bater.
É doloroso de assistir.
Pare com isso.
Ye Dong,
Olhe para aqui.
Melhore a sua pose.
E a sua expressão.
Mais logo mostro-te
está agora, pouco animado.
para te permitir
Lembre-se desta lição.
ª Ye,
Ponha mais força nisso.
O quê?
Suficiente!
Como se atreve a desafiar-me!
ª Ye.
O Sr. Sim,
Ela desmaiou.
ª Ye.
O que está à espera?
Chame uma ambulância.
Como uma flor esquecida?
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
Um dia ela florescerá.
Deixe o tempo curar as feridas.
Aperte as mãos trémulas
Abrace a fé do renascimento.
O fim não chegará tarde demais.
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
???Por baixo da máscara???
Observando todas as verdades e mentiras?
Quem consegue ver a minha força?
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
???Por baixo da máscara???
???Em busca de luz na escuridão???
O que não podia ser deixado para trás?
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???